Er wurde zum Rückkehr in seine Heimat gezwungen, weil er nach seinem Studium keinen Arbeitsplatz gefunden hatte.

Ich zweifle sehr an seiner Lösung, die er ganz schnell abgeliefert hat, ohne Tests durchzuführen.

Über den Kollege, wissen wir nichts.

Von dem Störfall, wissen wir bereits vor einigen Tagen. Wir versuchen schnell wie möglich, eine Lösung zu finden.

Wir streben nach der Qualität der Software-Entwicklung durch automatisierte Tests.

Bei seinem dritten Versuchen hat er sich in uns nochmal getäuscht.

Von seinem Argument sollen wir uns nicht abhalen.

Seine Mutter schimpft immer auf den großer Bruder, obwohl die beide dafür schuldig sind.

Der Betriebarzt hat uns zu regelmässigen Änderungen an die Sitzposition während der Arbeit am Computer geraten.

Er nötigte mich zu einem Deployment der Software-Applikation auf Produktionssystem, weil ich die Aufgabe frei geben musste.


Ich möchte noch einmal auf sorgfältiges Testing hinweisen.

Ich folgere aus seinem Argument, dass er mit dieser Entscheidung nicht einverstanden ist. Korrekt?

Ich beglückwünsche dir herzlich zum Geburtstag.
Wen beglückwünschst du heute?
